Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Fujitsu FM Towns original floppy disk images
ja_jp: FM Towns オリジナルFDイメージ
ko: 후지쯔 FM 타운 원본 플로피 디스크 이미지
zh_tw: Fujitsu FM Towns 原生軟碟鏡像

# game_options
source: Fujitsu FM-7 cassettes
ja_jp: 富士通 FM-7 カセット
ko: 후지쯔 FM-7 카세트
zh_tw: Fujitsu FM-7 卡帶

# game_options
source: Fujitsu FM-7 disk images
ja_jp: 富士通 FM-7 ディスクイメージ
ko: 후지쯔 FM-7 디스크 이미지
zh_tw: Fujitsu FM-7 磁碟鏡像

# game_options
source: Fujitsu FM-77AV disk images
ja_jp: 富士通 FM-77AV ディスクイメージ
ko: 후지쯔 FM-77AV 디스크 이미지
zh_tw: Fujitsu FM-77AV 磁碟鏡像

# game_options
source: Full
ja_jp: フルモード
ko: 전체
zh_tw: 全部

# game_options
source: Full (Hash Cache)
ja_jp: フル (ハッシュキャッシュ)
ko: 전체 (해시 캐시)
zh_tw: 全部(雜湊快取)

# game_options
source: Full (PS2 Mipmaps)
ja_jp: フル (PS2 ミップマップ)
ko: 전체 (PS2 밉맵)
zh_tw: 全部(PS2地圖)

# game_options
source: Full (Slow)
ja_jp: フル (遅い)
ko: 전체 (느림)
zh_tw: 全部(慢)

# game_options
source: Full (more compatible)
ja_jp: フル（互換性が高い）
ko: 전체 (호환성 향상)
zh_tw: 全部(更相容)

# game_options
source: Full 255 lines
ja_jp: 255ライン（全）
ko: 전체 255 줄
zh_tw: 全部255行

# game_options
source: Full Frame
ja_jp: 全フレーム
ko: 풀 프레임
zh_tw: 全幀

# game_options
source: Full Speed (Default)
ja_jp: フルスピード（標準）
ko: 전속력 (기본)
zh_tw: 全速(預設)

# game_options
source: Full speed
ja_jp: フルスピード
ko: 전속력
zh_tw: 全速

# game_options
source: Full speed can break some games.
ja_jp: フルスピードはゲームを壊す可能性があります
ko: 일부 게임은 전속력으로 플레이하면 망가질 수 있습니다.
zh_tw: 全速可能會破壞某些遊戲。

# game_options
source: Fuller Joystick
ja_jp: Fuller ジョイスティック
ko: 풀러 조이스틱
zh_tw: Fuller 搖桿

# game_options
source: Funtech Super A'Can cartridges
ja_jp: Funtech Super A'Can カートリッジ
ko: 펀테크 슈퍼 아칸 카트리지
zh_tw: Funtech Super A'Can 卡匣

# game_options
source: GAME ASPECT RATIO
ja_jp: ゲーム画面比率
ko: 게임 화면비
zh_tw: 遊戲長寬比

# game_options
source: GAME BOY MODE
ja_jp: ゲームボーイモード
ko: 게임보이 모드
zh_tw: GAME BOY 模式

# game_options
source: GAME CHEATS
ja_jp: ゲーム チート
ko: 게임 치트
zh_tw: 遊戲作弊

# game_options
source: GAME DIFFICULTY
ja_jp: ゲーム難易度
ko: 게임 난이도
zh_tw: 遊戲難度

# game_options
source: GAME PATCHES
ja_jp: ゲームパッチ
ko: 게임 패치
zh_tw: 遊戲補丁

# game_options
source: GAME REGION (ENCODING)
ja_jp: ゲームリージョン(文字エンコード)
ko: 게임 지역 (인코딩)
zh_tw: 遊戲區域(編碼)

# game_options
source: GAME RENDERING & SHADERS
ja_jp: ゲーム レンダリング & シェーダー
ko: 게임 렌더링 및 셰이더
zh_tw: 遊戲算繪與著色器

# game_options
source: GAMECUBE CONTROLLER 1
ja_jp: GAMECUBE コントローラ 1
ko: 게임큐브 컨트롤러 1
zh_tw: GAMECUBE控制器1

# game_options
source: GAMECUBE CONTROLLER 2
ja_jp: GAMECUBE コントローラ 2
ko: 게임큐브 컨트롤러 2
zh_tw: GAMECUBE控制器2

# game_options
source: GAMECUBE CONTROLLER 3
ja_jp: GAMECUBE コントローラ 3
ko: 게임큐브 컨트롤러 3
zh_tw: GAMECUBE控制器3

# game_options
source: GAMECUBE CONTROLLER 4
ja_jp: GAMECUBE コントローラ 4
ko: 게임큐브 컨트롤러 4
zh_tw: GAMECUBE控制器4

# game_options
source: GAMECUBE LANGUAGE
ja_jp: GAMECUBE 言語
ko: 게임큐브 언어
zh_tw: GAMECUBE語言

# game_options
source: GAMECUBE PORT 1 TYPE
ja_jp: ゲームキューブ ポート 1 タイプ
ko: 게임큐브 포트 1 유형
zh_tw: GAMECUBE PORT 1 類型

# game_options
source: GAMECUBE PORT 2 TYPE
ja_jp: ゲームキューブ ポート 2 タイプ
ko: 게임큐브 포트 2 유형
zh_tw: GAMECUBE PORT 2 類型

# game_options
source: GAMECUBE PORT 3 TYPE
ja_jp: ゲームキューブ ポート 3 タイプ
ko: 게임큐브 포트 3 유형
zh_tw: GAMECUBE PORT 3 類型

# game_options
source: GAMECUBE PORT 4 TYPE
ja_jp: ゲームキューブ ポート 4 タイプ
ko: 게임큐브 포트 4 유형
zh_tw: GAMECUBE PORT 4 類型

# game_options
source: GAMEPAD AUTOMATIC MAPPING
ja_jp: ゲームパッドの自動割当
ko: 게임패드 자동 매핑
zh_tw: 遊戲手柄自動對映

# game_options
source: GAMEPAD CURSOR SPEED
ja_jp: ゲームパッドのカーソル速度
ko: 게임패드 커서 속도
zh_tw: 遊戲手柄游標速度

# game_options
source: GB
ko: 게임보이

# game_options
source: GB - Black and White
ko: 게임보이 - 흑백
zh_tw: GB - 黑白

# game_options
source: GB - DMG
ko: 게임보이 - DMG

# game_options
source: GB - Light
ko: 게임보이 - 라이트

# game_options
source: GB - Pocket
ko: 게임보이 - 포켓

# game_options
source: GB - Smart Coloring
ko: 게임보이 - 스마트 컬러링
zh_tw: GB - 智慧著色

# game_options
source: GB COLORIZATION
ja_jp: GB カラー化
ko: 게임보이 전자 채색
zh_tw: GB 彩色化

# game_options
source: GB-Eire
ko: 게임보이-에이레

# game_options
source: GBC - Blue
ko: 게임보이 컬러 - 블루
zh_tw: GBC - 藍

# game_options
source: GBC - Brown
ko: 게임보이 컬러 - 브라운
zh_tw: GBC - 棕

# game_options
source: GBC - Dark Blue
ko: 게임보이 컬러 - 다크 블루
zh_tw: GBC - 深藍色

# game_options
source: GBC - Dark Brown
ko: 게임보이 컬러 - 다크 브라운
zh_tw: GBC - 深棕色

# game_options
source: GBC - Dark Green
ko: 게임보이 컬러 - 다크 그린
zh_tw: GBC - 深綠色

# game_options
source: GBC - Game Specific
ko: GBC - 게임 사양
zh_tw: GBC - 遊戲專用

# game_options
source: GBC - Grayscale
ko: 게임보이 컬러 - 그레이스케일
zh_tw: GBC - 灰階

# game_options
source: GBC - Green
ko: 게임보이 컬러 - 그린
zh_tw: GBC - 綠

# game_options
source: GBC - Inverted
ko: 게임보이 컬러 - 반전
zh_tw: GBC - 反相

# game_options
source: GBC - Orange
ko: 게임보이 컬러 - 오렌지
zh_tw: GBC - 橙

# game_options
source: GBC - Pastel Mix
ko: 게임보이 컬러 - 파스텔 믹스
zh_tw: GBC -粉彩混合

# game_options
source: GBC - Red
ko: 게임보이 컬러 - 레드
zh_tw: GBC - 紅

# game_options
source: GBC - Yellow
ko: 게임보이 컬러 - 옐로우
zh_tw: GBC - 黃

# game_options
source: GCE Vectrex cartridges
ja_jp: GCE Vectrex カートリッジ
ko: GCE 벡트렉스 카트리지
zh_tw: GCE Vectrex 卡匣

# game_options
source: GDC
ko: GDC (게임 개발자 회의)

# game_options
source: GLideN64 (Fastest)
ja_jp: GLideN64 (最速)
ko: 글라이드N64 (가장 빠름)
zh_tw: GLideN64(最快)

# game_options
source: GMT
ko: 그리니치 표준시
zh_tw: GMT標準時間

# game_options
source: GPU / OpenGL (Default)
ja_jp: GPU / OpenGL (標準)
ko: GPU / OpenGL (기본)
zh_tw: GPU / OpenGL (預設)

# game_options
source: GPU SYNC
ja_jp: GPU 同期
ko: GPU 동기화
zh_tw: GPU同步

# game_options
source: GPU emulation accuracy. Most games render fine with Normal. High is required to ensure particles render correctly.
ja_jp: GPUエミュレーションの精度。ほとんどのゲームは通常で問題なくレンダリングされます。 パーティクルが正しくレンダリングされるようにするには、高い値が必要です
ko: GPU 에뮬레이션 정확도입니다. 대부분 게임은 보통으로 렌더링이 잘 됩니다. 높음은 파티클이 올바르게 렌더링되도록 하는 데 필요합니다.
zh_tw: GPU模擬精度。正常情況多數遊戲算繪正常。「高」是確保粒子正確算繪所必需的。

# game_options
source: GRAPHICAL USER INTERFACE
ja_jp: グラフィカル ユーザー インターフェース
ko: 그래픽 사용자 인터페이스
zh_tw: 圖形用戶界面

# game_options
source: GRAPHICS
ja_jp: グラフィック 設定
ko: 그래픽
zh_tw: 圖形

# game_options
source: GRAPHICS API
ja_jp: グラフィック API
ko: 그래픽 API
zh_tw: 圖形API

# game_options
source: GRAPHICS CHIP TYPE
ja_jp: グラフィックチップタイプ
ko: 그래픽 칩 유형
zh_tw: 圖形晶片型別

# game_options
source: GRAPHICS MEMORY
ja_jp: グラフィックメモリ
ko: 그래픽 메모리
zh_tw: 圖形儲存器

# game_options
source: GRAPHICS PLUGIN
ja_jp: グラフィック プラグイン
ko: 그래픽 플러그인
zh_tw: 圖形外掛

# game_options
source: GRAPHICS RENDERER
ja_jp: グラフィック レンダラー
ko: 그래픽 렌더러
zh_tw: 圖形算繪器

# game_options
source: GT Force
ko: GT 포스

# game_options
source: Game Boy
ja_jp: ゲームボーイ
ko: 게임보이

# game_options
source: Game Boy Color
ja_jp: ゲームボーイカラー
ko: 게임보이 컬러

# game_options
source: Game default
ja_jp: 基本設定
ko: 게임 기본값
zh_tw: 遊戲預設值

# game_options
source: Game info/art
ja_jp: ゲーム情報/画像
ko: 게임 정보/아트
zh_tw: 遊戲資訊/圖像

# game_options
source: Game's default
ja_jp: ゲームの基本設定
ko: 게임의 기본값
zh_tw: 遊戲預設值

# game_options
source: GameBlaster
ko: 게임블라스터

# game_options
source: GameCube Adapter for Wii U
ja_jp: Wii U用ゲームキューブコントローラ接続タップ
ko: Wii U용 게임큐브 어댑터
zh_tw: Wii U 的 GameCube 轉接器

# game_options
source: GameCube Controller
ja_jp: ゲームキューブ コントローラ
ko: 게임큐브 컨트롤러
zh_tw: GameCube控制器

# game_options
source: GamePad + 4 Pro Controller
ja_jp: ゲームパッド + 4 プロコントローラー
ko: 게임패드 + 4 프로 컨트롤러
zh_tw: 遊戲手把 + 4 Pro控制器

# game_options
source: GamePad + 4 Sideway Wiimote
ja_jp: ゲームパッド + 4 横向きWiiリモコン
ko: 게임패드 + 4 사이드웨이 위모트
zh_tw: 遊戲手把 + 4橫持Wiimote

# game_options
source: GamePark GP32 SmartMedia cards
ja_jp: GamePark GP32 スマートメディアカード
ko: 게임파크 GP32 스마트미디어 카드
zh_tw: GamePark GP32 智慧媒體卡

# game_options
source: Gamepad
ja_jp: ゲームパッド
ko: 게임패드
zh_tw: 遊戲手把

# game_options
source: Gamepad (D-pad, 2 Buttons)
ja_jp: ゲームパッド (Dパッド,2ボタン)
ko: 게임패드 (십자 패드, 2 버튼)
zh_tw: 遊戲手把(數字手把，2個按鈕)

# game_options
source: Gamepad Classic
ja_jp: ゲームパッドクラシック
ko: 게임패드 클래식
zh_tw: 經典遊戲手把

# game_options
source: Gamepad Classic Alt
ja_jp: ゲームパッドクラシックAlt
ko: 게임패드 클래식 대체
zh_tw: 替代經典遊戲手把

# game_options
source: Gamepad Modern
ja_jp: ゲームパッド
ko: 게임패드 현대식
zh_tw: 現代手把

# game_options
source: Games may run faster/slower than normal if the incorrect region is selected.
ja_jp: 間違ったリージョンが選択された場合、ゲーム速度が速く/遅くなる可能性があります
ko: 잘못된 지역을 선택할 경우 게임이 정상보다 빠르거나 느리게 실행될 수 있습니다.
zh_tw: 如果選擇了錯誤的區域，遊戲運行速度可能會比正常情況更快/更慢。

# game_options
source: Gaussian
ja_jp: ガウス
ko: 가우시안
zh_tw: 高斯

# game_options
source: General MIDI SoundFont (Default)
ja_jp: 一般 MIDI サウンドフォント(標準)
ko: 일반 미디 사운드폰트 (기본)
zh_tw: General MIDI SoundFont（預設）

# game_options
source: Generic Keyboard Binds
ja_jp: 汎用キーボード
ko: 일반 키보드 바인딩
zh_tw: 通用鍵盤綁定

# game_options
source: Genesis/Megadrive Style
ja_jp: メガドライブ
ko: 제네시스/메가드라이브 스타일
zh_tw: Genesis/Megadrive風格

# game_options
source: Georgia
ko: 그루지야

# game_options
source: German
ja_jp: ドイツ語
ko: 독일어

# game_options
source: German (de)
ja_jp: ドイツ語 (de)
ko: 독일어 (de)

# game_options
source: Germany
ja_jp: ドイツ
ko: 독일

# game_options
source: Ghosting (65%)
ja_jp: ゴースティング (65%)
ko: 고스팅 (65%)

# game_options
source: Ghosting (75%)
ja_jp: ゴースティング (75%)
ko: 고스팅 (75%)

# game_options
source: Ghosting (85%)
ja_jp: ゴースティング (85%)
ko: 고스팅 (85%)

# game_options
source: Ghosting (95%)
ja_jp: ゴースティング (95%)
ko: 고스팅 (95%)

# game_options
source: Giga
ja_jp: ギガ モード
ko: 기가

# game_options
source: Gizmo (1-Button Digital)
ja_jp: Gizmo (1 ボタン デジタル)
ko: 기즈모 (1버튼 디지털)
zh_tw: Gizmo (單鍵、數位)

# game_options
source: Glide64
ko: 글라이드64

# game_options
source: Gold - Golden Wild
ja_jp: ゴールド - ゴールデン ワイルド
ko: 골드 - 골든 와일드

# game_options
source: Gold - Labo Fawn
ja_jp: ゴールド - ラボフォーン
ko: 골드 - 라보 폰

# game_options
source: Gold - Million Live Gold
ja_jp: ゴールド - ミリオンライブゴールド
ko: 골드 - 밀리언 라이브 골드

# game_options
source: Gold - Odyssey Gold
ja_jp: ゴールド - オデッセイ ゴールド
ko: 골드 - 오디세이 골드

# game_options
source: Graphic Display Controller model.
ja_jp: グラフィックディスプレイコントローラーモデル
ko: 그래픽 디스플레이 컨트롤러 모델.

# keys_files
source: Graphics filtering on/off
ja_jp: グラフィックフィルタリングのオン/オフ
ko: 그래픽 필터링 켜기/끄기

# game_options
source: Gravis GamePad (D-pad + 4 Btns)
ja_jp: Gravis ゲームパッド(Dパッド + 4ボタン)
ko: 그라비스 게임패드 (십자 패드 + 4 버튼)
zh_tw: Gravis 手把 (十字鍵 + 4鍵)

# game_options
source: Gray
ja_jp: グレー
ko: 회색
zh_tw: 灰

# game_options
source: Greece
ja_jp: ギリシャ
ko: 그리스

# game_options
source: Greek
ja_jp: ギリシャ語
ko: 그리스어

# game_options
source: Greek (gk)
ja_jp: ギリシャ語 (gk)
ko: 그리스어 (gk)

# game_options
source: Green
ja_jp: 緑
ko: 초록색
zh_tw: 綠

# game_options
source: Green - Buttercup Green
ja_jp: 緑 - バターカップグリーン
ko: 초록색 - 미나리 그린
zh_tw: 綠 - Buttercup Green

# game_options
source: Green - Game.com
ja_jp: 緑 - Game.com
ko: 초록색 - Game.com
zh_tw: 綠 - Game.com

# game_options
source: Green - GameKing
ja_jp: 緑 - GameKing
ko: 초록색 - 게임킹
zh_tw: 綠 - GameKing

# game_options
source: Green - Greenscale
ja_jp: 緑 - グリーンスケール
ko: 초록색 - 그린스케일
zh_tw: 綠 - Greenscale

# game_options
source: Green - Legendary Super Saiyan
ja_jp: 緑 - 伝説の超サイヤ人
ko: 초록색 - 전설적인 초사이어인
zh_tw: 綠 - Legendary Super Saiyan

# game_options
source: Green - TI-83
ja_jp: 緑 - TI-83
ko: 초록색 - TI-83
zh_tw: 綠 - TI-83

# game_options
source: Greenwich
ja_jp: グリニッジ
ko: 그리니치
zh_tw: 格林威治

# game_options
source: Grey - Digivice
ja_jp: グレー - デジヴァイス
ko: 회색 - 디지바이스

# game_options
source: Grey - Greyscale
ja_jp: グレー - グレースケール
ko: 회색 - 그레이스케일

# game_options
source: Grey - Microvision
ja_jp: グレー - Microvision
ko: 회색 - 마이크로비전

# game_options
source: Guatemala
ko: 과테말라

# game_options
source: HARD TEXTURE CACHE MEMORY LIMIT
ja_jp: ハード テクスチャ キャッシュ メモリ制限
ko: 하드 텍스처 캐시 메모리 제한
zh_tw: 硬紋理快取記憶體限制

# game_options
source: HD TEXTURES
ja_jp: HD テクスチャ
ko: 고선명 텍스처
zh_tw: 高階紋理

# game_options
source: HEADS UP DISPLAY
ja_jp: ヘッドアップディスプレイ
ko: 전방 시현기
zh_tw: 抬頭顯示器

# game_options
source: HEADS UP DISPLAY CORNER
ja_jp: ヘッドアップディスプレイ位置
ko: 전방 시현기 코너
zh_tw: 抬頭顯示器角

# game_options
source: HEAP DELAY FREE
ja_jp: ヒープ遅延なし
ko: HEAP 지연 없음
zh_tw: 無堆疊延遲

# game_options
source: HI-RES ARTIFACTING
ja_jp: 高解像度アーティファクト
ko: 고해상도 아티팩트
zh_tw: 高解析度瑕疵

# game_options
source: HIDE LIGHT GUN CROSSHAIRS
ja_jp: ガンコンクロスエア(照準)を非表示
ko: 라이트 건 십자선 숨기기

# game_options
source: HIDE NVIDIA GPU
ja_jp: NVIDIA GPUを隠す
ko: 엔비디아 GPU 숨기기
zh_tw: 隱藏NVIDIA GPU

# game_options
source: HIGH RESOLUTION MODE
ja_jp: 高解像度モード
ko: 고해상도 모드
zh_tw: 高解析度模式

# game_options
source: HIGH SCORE PLUGIN
ja_jp: HIGH SCORE プラグイン
ko: 고득점 플러그인
zh_tw: 高分插件

# game_options
source: HIGH-RES BLENDING
ja_jp: 高解像度ブレンディング
ko: 고해상도 혼합
zh_tw: 高解析度混合

# game_options
source: HLE (Fastest)
ja_jp: HLE (最速)
ko: 고수준 에뮬레이션 (가장 빠름)
zh_tw: HLE (最快)

# game_options
source: HLE (per-pixel)
ja_jp: HLE (ピクセルごと)
ko: 고수준 에뮬레이션 (픽셀당)

# game_options
source: HLE (per-strip)
ja_jp: HLE (ストリップごと)
ko: 고수준 에뮬레이션 (스트립당)

# game_options
source: HQ (bilinear filter)
ja_jp: HQ (バイリニアフィルター)
ko: 고품질 (이중선형 필터)
zh_tw: HQ (線性濾鏡)

# game_options
source: HQ MODE
ja_jp: HQ モード
ko: 고품질 모드
zh_tw: HQ 模式

# game_options
source: Hack. Increases most PAL games' speed by 17%.
ja_jp: ハック：ほとんどのPALゲームの速度が17％向上します
ko: 해킹. 대부분의 PAL 게임의 속도가 17% 증가합니다.
zh_tw: 破解將大多數 PAL 遊戲的速度提高 17%。

# game_options
source: Hard
ja_jp: 難しい
ko: 하드

# game_options
source: Hard Disk Image
ja_jp: HDイメージ
ko: 하드 디스크 이미지
zh_tw: 硬碟鏡像

# game_options
source: Hard Drive
ja_jp: ハードディスク
ko: 하드 디스크
zh_tw: 硬碟

# game_options
source: Hard Drive (II UX)
ja_jp: ハードディスク (II UX)
ko: 하드 드라이브 (II UX)
zh_tw: 硬碟 (II UX)

# game_options
source: Hardware (default)
ja_jp: ハードウェア (標準)
ko: 하드웨어 (기본)
zh_tw: 硬體 (預設)

# game_options
source: Hartung Game Master cartridges
ja_jp: Hartung Game Master カートリッジ
ko: 하르퉁 게임 마스터 카트리지
zh_tw: Hartung Game Master 卡匣

# keys_files
source: Hat Down
ja_jp: ハットキー 下
ko: 햇 아래쪽
zh_tw: HAT 下

# keys_files
source: Hat Left
ja_jp: ハットキー 左
ko: 햇 왼쪽
zh_tw: HAT 左

# keys_files
source: Hat Right
ja_jp: ハットキー 右
ko: 햇 오른쪽
zh_tw: HAT 右

# keys_files
source: Hat Up
ja_jp: ハットキー 上
ko: 햇 위쪽
zh_tw: HAT 上

# game_options
source: Have Batocera set the first audio output device.
ja_jp: Batocera で最初の音声出力デバイスに設定します
ko: 바토세라에서 첫 번째 오디오 출력 장치를 설정합니다.
zh_tw: 讓 Batocera 設定第一個音訊輸出裝置。

# game_options
source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語
ko: 히브리어

# game_options
source: Help and Information
ja_jp: ヘルプと情報
ko: 도움말과 정보
zh_tw: 幫助和資訊

# game_options
source: Help games which are too quick or that have bugs.
ja_jp: 速すぎるゲームやバグのあるゲームを対処します
ko: 너무 빠르거나 버그가 있는 게임을 도와주세요.
zh_tw: 幫助那些速度太快或有錯誤的遊戲。

# game_options
source: Helps reduce CPU power consumption by throttling the CPU when not needed. Useful for handhelds.
ja_jp: 不要なときに CPU を制限することで、CPU の電力消費を削減します。 ハンドヘルドに便利です
ko: 필요하지 않을 때 CPU를 조절하여 CPU 전력 소모를 줄이는 데 도움이 됩니다. 핸드헬드에 유용합니다.
zh_tw: 透過在不需要時限制 CPU 來幫助降低功耗。適用於手持裝置。

# game_options
source: Hercules
ja_jp: ヘラクレス
ko: 허큘리스
zh_tw: 單色顯示卡

# game_options
source: Hermite
ja_jp: エルミート
ko: 에르미트

# game_options
source: Hermite (Default)
ja_jp: エルミート (標準)
ko: 에르미트 (기본)
zh_tw: Hermite

# game_options
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko: 숨기기
zh_tw: 隱藏

# game_options
source: Hide crosshairs in supported games e.g. ActionMax, Maddog II.
ja_jp: 対応しているゲームで十字線を隠します(例:ActionMax, Maddog II)
ko: 지원되는 게임(예: 액션맥스, 매드독 II)에서 조준선을 숨깁니다.

# keys_files
source: Hide the bezel
ja_jp: ベゼルを隠す
ko: 베젤 숨기기

# game_options
source: Hides borders on many games. Some games use the borders.
ja_jp: 多くのゲームの境界線を非表示にします。一部のゲームは境界線を使用します
ko: 많은 게임에서 테두리를 숨깁니다. 어떤 게임은 테두리를 사용합니다.
zh_tw: 隱藏許多遊戲的邊界。有些遊戲使用邊框。

# game_options
source: Hides borders on many games. Some games used the borders.
ja_jp: 多くのゲームの境界線を非表示にします。一部のゲームは境界線を使用しています
ko: 많은 게임에서 테두리를 숨깁니다. 일부 게임은 테두리를 사용했습니다.
zh_tw: 在多數遊戲隱藏邊界。有一些遊戲依然使用邊界。

# game_options
source: High
ja_jp: 大
ko: 높음
zh_tw: 高

# game_options
source: High (Default)
ja_jp: 高 (標準)
ko: 높음 (기타)
zh_tw: 高 (預設)

# game_options
source: High 720p
ja_jp: 高 720p
ko: 높음 720p
zh_tw: 高 720p

# game_options
source: High Performance
ja_jp: ハイパフォーマンス
ko: 고성능
zh_tw: 高表現

# game_options
source: High-end Computer
ja_jp: ハイエンドコンピュータ
ko: 고급 컴퓨터
zh_tw: 高端電腦

# game_options
source: Higher number for higher picture quality, but requires more bandwidth.
ja_jp: 画質を上げると、より多くの帯域幅が必要になります
ko: 숫자가 높을수록 사진 품질이 좋아지지만, 더 많은 대역폭이 필요합니다.
zh_tw: 數字越大，影像品質越高，但需要更多頻寬。

# game_options
source: Highlight all entities on the game map.
ja_jp: マップ上の全エンティティ(実体)を強調表示します
ko: 게임 맵의 모든 개체를 강조 표시합니다.
zh_tw: 反白遊戲地圖上的所有實體。

# keys_files
source: Hire staff
ja_jp: スタッフを増やす
ko: 직원 고용
zh_tw: 僱用員工

# game_options
source: Honduras
ko: 온두라스

# game_options
source: Hong Kong
ja_jp: 香港
ko: 홍콩

# game_options
source: Horizontal
ja_jp: 横表示
ko: 수평 (가로)
zh_tw: 水平的

# game_options
source: How much RAM the emulated FM Towns will have installed
ja_jp: エミュレートする FM Towns のRAM容量
ko: 에뮬레이션된 FM 타운에 설치된 램 용량
zh_tw: 模擬的 FM Towns 將安裝多少 RAM

# game_options
source: How much RAM the emulated Mac will have installed (Mac IIx & Mac LC 3 only)
ja_jp: エミュレートされたMacのRAM容量（MacIIxおよびMacLC 3のみ）
ko: 에뮬레이트된 맥에 설치된 램 용량 (맥 IIx 및 맥 LC 3만 해당)
zh_tw: 模擬 Mac 將安裝多少 RAM（僅限 Mac IIx 和 Mac LC 3）

# game_options
source: How the window space is distributed between the screens.
ja_jp: 画面間の表示領域の配分方法
ko: 창 공간이 화면 사이에 분산되는 방식입니다.
zh_tw: 視窗空間如何在螢幕之間分配。

# game_options
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語
ko: 헝가리어

# game_options
source: Hungarian (hg)
ja_jp: ハンガリー語 (hg)
ko: 헝가리어 (hg)

# game_options
source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
ko: 헝가리

# game_options
source: Hybrid
ja_jp: ハイブリッド(組み合わせ表示)
ko: 하이브리드

# game_options
source: Hybrid + Bicubic
ja_jp: ハイブリッド+バイキュービック
ko: 하이브리드 + 고등차수

# game_options
source: Hybrid Screen Bottom
ja_jp: ハイブリッド (上下＋大下)
ko: 하이브리드 화면 하단

# game_options
source: Hybrid Screen Top
ja_jp: ハイブリッド (上下＋大上)
ko: 하이브리드 화면 상단

# game_options
source: Hybrid Ubershaders
ja_jp: ハイブリッドUS
ko: 하이브리드 우버셰이더

# game_options
source: Hyper Blaster/Justifier
ja_jp: ハイパーブラスター/ジャスティファイア
ko: 하이퍼 블래스터/저스티파이어

# game_options
source: IDE (Default)
ja_jp: IDE (標準)
ko: IDE (기본)
zh_tw: IDE (預設)

# game_options
source: IMAGE QUALITY
ja_jp: 映像品質
ko: 이미지 품질
zh_tw: 影像品質

# game_options
source: IMAGE READER
ja_jp: イメージリーダー
ko: 이미지 리더
zh_tw: 影像讀卡機

# game_options
source: IMAGE SCALING
ko: 이미지 크기 조정
zh_tw: 影像縮放

# game_options
source: IMPROVED BANDING
ja_jp: 濃淡の縞(バンディング)の改良
ko: 향상된 밴딩

# game_options
source: IMPROVED MESH
ja_jp: メッシュの改良
ko: 향상된 메시

# game_options
source: IMPROVED POLYGON SPLITTING
ja_jp: ポリゴン分割の改善
ko: 향상된 폴리곤 분할
zh_tw: 改進的多邊形分割

# game_options
source: INPUT INTERFACE
ja_jp: 入力(使用する)インターフェース
ko: 입력 인터페이스
zh_tw: 輸入介面

# game_options
source: INTEGER SCALING
ja_jp: 整数スケーリング
ko: 정수 스케일링
zh_tw: 整數縮放

# game_options
source: INTEGER SCALING (PIXEL PERFECT)
ja_jp: 整数スケール (ピクセルを正方形表示)
ko: 정수 스케일링 (픽셀 완벽)
zh_tw: 整數縮放(顯示完美畫素)

# game_options
source: INTEGER UPSCALING
ja_jp: 整数アップスケーリング
ko: 정수 업스케일링
zh_tw: 整數向上縮放

# game_options
source: INTERLACING PATCHES
ja_jp: インターレースパッチ
ko: 인터레이싱 패치
zh_tw: 隔行掃描補丁

# game_options
source: INTERNAL BASIC INTERPRETER
ja_jp: 内部 BASIC インタープリター
ko: 내부 기본 해석기
zh_tw: 內部 BASIC 解譯器

# game_options
source: INTERNAL DISPLAY RESOLUTION
ja_jp: 内部ディスプレイ解像度
ko: 내부 디스플레이 해상도
zh_tw: 內部顯示解析度

# game_options
source: INTERNAL RESOLUTION
ja_jp: 内部解像度
ko: 내부 해상도
zh_tw: 內部解析度

# game_options
source: INVERSE PLAYFIELD AND B2S
ja_jp: インバース プレイフィールドと B2S
ko: 플레이필드 및 B2S 반전
zh_tw: 反相遊戲區及B2S

# game_options
source: INVERT AXIS
ja_jp: スティック軸を反転
ko: 축 반전
zh_tw: 反轉軸

# game_options
source: INVULNERABILITY MODE
ja_jp: 不死身モード
ko: 무적 모드
zh_tw: 無敵模式

# game_options
source: IRON SOLDIER
ko: 아이언 솔저
zh_tw: 鐵血戰士

# game_options
source: Iceland
ja_jp: アイスランド
ko: 아이슬란드

# game_options
source: If game crashes, try ASMJIT. If still crashing, try Fast Interpreter.
ja_jp: ゲームが停止する時は[ASMJIT]、[インタープリタ(速い)]を試してください
ko: 게임이 충돌하면 ASMJIT를 사용해 보세요. 여전히 충돌이 발생하면 빠른 해석기를 시도하세요.
zh_tw: 如果遊戲崩潰，請嘗試 ASMJIT。如果仍然崩潰，請嘗試快速解譯器。

# game_options
source: If nothing is specified, will use ZTranslate by default.
ja_jp: 指定されていない場合は、ZTranslateを使用します
ko: 아무것도 지정하지 않으면 기본적으로 ZTranslate를 사용합니다.
zh_tw: 如果未指定，將會預設使用ZTranslate。

# game_options
source: Ignored with 'Cycle-exact'.
ja_jp: CPU互換性'正確な動作'モードでは無視されます
ko: '주기 정확'에서 무시됩니다.
zh_tw: 忽略 Cycle-exact。

# game_options
source: Immediate
ja_jp: 直接
ko: 즉시
zh_tw: 立刻

# game_options
source: Improve audio accuracy (experimental).
ja_jp: 音声の精度を向上（実験的）
ko: 오디오 정확도 향상 (실험적).
zh_tw: 提高音訊準確性（實驗性）。

# game_options
source: Improve performance if VSync is disabled and using Vulkan.
ja_jp: 垂直同期が無効の場合、を測定可能に向上します
ko: 수직동기화가 비활성화하고 Vulkan을 사용하면 성능이 향상됩니다.
zh_tw: 如果停用 VSync 並使用 Vulkan，則可以提高效能。

# game_options
source: Improve speed, at a minor cost of accuracy.
ja_jp: 精度を少し下げて、速度を向上させます
ko: 정확도는 약간 떨어지지만 속도는 향상됩니다.
zh_tw: 提高速度，但會稍微降低準確度。

# game_options
source: Improves both sprite scaling and road rendering. Does not affect the car sprite.
ja_jp: スプライトの大きさと道路レンダリングの両方を改善します。車には影響しません
ko: 스프라이트 스케일링과 로드 렌더링을 모두 향상합니다. 자동차 스프라이트에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_tw: 改進了精靈縮放和道路算繪。不影響汽車精靈。

# game_options
source: Improves clarity of distant textures when mip-mapping is enabled.
ja_jp: ミップマッピングの有効時、離れたテクスチャの明瞭さを改善します
ko: 밉매핑이 활성화되면 멀리 있는 텍스처의 선명도가 향상됩니다.
zh_tw: 啟用 mip-mapping 時提高遠處紋理的清晰度。

# game_options
source: Improves clarity of distant textures.
ja_jp: 離れたテクスチャの鮮明度を向上させます
ko: 멀리 있는 텍스처의 선명도를 향상시킵니다.
zh_tw: 提高遠處紋理的清晰度。

# game_options
source: Improves performance at the cost of latency and more video stuttering.
ja_jp: 映像の遅延やカクつきが増えますが、動作速度が向上します
ko: 대기 시간과 더 많은 비디오 끊김을 희생시키면서 성능을 향상시킵니다.
zh_tw: 以提高延遲與卡幀為代價提高效能。

# game_options
source: Improves performance in 3D games. Can cause glitches.
ja_jp: 遅いデバイスの動作が向上しますが、グリッチが起こる可能性があります
ko: 3D 게임의 성능을 향상시킵니다. 결함이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 提高 3D 遊戲的效能。可能會造成故障。

# game_options
source: In milliseconds. Can reduce crackling/cutting out.
ja_jp: ミリ秒単位。ノイズなど音の不具合を減らします
ko: 밀리초 단위입니다. 딱딱거림/끊김을 줄일 수 있습니다.
zh_tw: 以毫秒為單位。可以減少劈啪聲/切斷。

# game_options
source: Includes VR head tracking and stereoscopic rendering for both VR and 3D TVs, along with mouse support (Mouse Look), and introduces a new Head Tracker input device type with options to convert analog inputs to tracker angles for enhanced analog controller support.
ja_jp: VR と 3D TV の両方での VR ヘッド トラッキングと立体レンダリング、およびマウス サポート (マウス ルック) が含まれており、アナログ コントローラーのサポートを強化するためにアナログ入力をトラッカー角度に変換するオプションを備えた新しいヘッド トラッカー入力デバイス タイプが導入されています
ko: VR 및 3D TV를 위한 VR 헤드 트래킹 및 입체 렌더링, 마우스 지원(마우스 룩)이 포함되고, 향상된 아날로그 컨트롤러 지원을 위해 아날로그 입력을 트래커 각도로 변환하는 옵션이 있는 새로운 헤드 트래커 입력 장치 유형이 도입되었습니다.
zh_tw: 包括 VR 頭部追蹤和適用於 VR 和 3D 電視的立體算繪，以及滑鼠支援（滑鼠外觀），並引入了新的頭部追蹤器輸入裝置類型，可選擇將類比輸入轉換為追蹤器角度，以增強類比控制器支援。

# game_options
source: Increase emulator performance, at the cost of accuracy/stability.
ja_jp: 精度/安定性を下げて、エミュレータの動作を向上させます
ko: 에뮬레이터 성능을 높이지만 정확성/안정성이 저하됩니다.
zh_tw: 提高模擬器性能，但犧牲準確性/穩定性。

# game_options
source: Increase to 128 MiB for debug or homebrew applications.
ja_jp: デバッグまたは自作アプリケーションの場合は 128 MB に増やします
ko: 디버그 또는 홈브류 애플리케이션의 경우 128MiB로 늘립니다.
zh_tw: 針對調試或自製應用程式增加到 128 MiB。

# game_options
source: India
ko: 인도

# game_options
source: Indonesia
ko: 인도네시아

# game_options
source: Insert a disk into the floppy drive, a blank will be used if one doesn't exist
ja_jp: FDをドライブに挿入します。FDがない場合はブランクを使用します
ko: 플로피 드라이브에 디스크를 넣고 디스크가 존재하지 않으면 빈 디스크가 사용됩니다.
zh_tw: 將磁碟插入軟碟機，如果不存在，則使用空白磁碟

# keys_files
source: Insert coin
ja_jp: コイン投入
ko: 동전 넣기
zh_tw: 投幣

# game_options
source: Inserts CD during boot animation prevent loading fail.
ja_jp: 起動アニメーション中にCDを挿入して、読み込みの失敗を防ぎます
ko: 부팅 애니메이션 중에 CD를 넣어 로딩 실패를 방지합니다.
zh_tw: 在啟動動畫期間插入 CD 可防止載入失敗。

# game_options
source: Inserts CD during boot animation to prevent loading fail.
ja_jp: 読み込みの失敗を防ぐために、起動アニメーション中にCDを挿入します
ko: 로딩 실패를 방지하기 위해 부팅 애니메이션 중에 CD를 넣습니다.
zh_tw: 在啟動動畫期間插入 CD 以防止載入失敗。

# game_options
source: Install the image reader card to read disk image files (Mac IIx only). Minimum 4MB ram size recommended.
ja_jp: イメージ リーダー カードで、ディスクイメージに対応します (Mac IIx のみ) 最小 4MBメモリを推奨
ko: 디스크 이미지 파일을 읽기 위해 이미지 리더 카드를 설치합니다(Mac IIx만 해당). 최소 4MB 램 크기를 권장합니다.
zh_tw: 安裝映像讀取卡以讀取磁碟映像檔（僅限 Mac IIx）。建議最小 RAM 大小為 4MB。

# game_options
source: Install the image reader card to read idks image files (Mac IIx only)
ja_jp: イメージリーダーカードで、ディスクイメージに対応します (Mac IIxのみ) 最小 4MBメモリを推奨
ko: 이미지 판독기 카드를 설치하여 idks 이미지 파일 읽기 (Mac IIx만 해당)
zh_tw: 安裝映像讀取卡以讀取 idks 映像檔（僅限 Mac IIx）

# game_options
source: Integer Scale
ja_jp: 整数スケール
ko: 정수 스케일
zh_tw: 整數縮放

# game_options
source: Interpreter (Slowest)
ja_jp: インタープリタ（最も遅い）
ko: 해석기 (가장 느림)
zh_tw: 解譯器（最慢）
